Repository: greenbone/gsa
Catalog: src/po/gsad_xsl-*.po
Languages: ja

source: Tasks by CVSS
ja: CVSSのタスク

source: Tasks by Severity Class
ja: 深刻度クラス別のタスク

source: Tasks by status
ja: ステータス別のタスク

source: Tasks: High results per host
ja: タスク: ホストごとの高い結果

source: Tasks with most High results per host
ja: ホスト別に最も高い結果を持つタスク

source: Next scheduled tasks
ja: 次のスケジュールされたタスク

source: Reports: High results timeline
ja: レポート：高い結果のタイムライン

source: Reports by CVSS
ja: CVSS によるレポート

source: Reports by Severity Class
ja: 深刻度クラス別レポート

source: Results by CVSS
ja: CVSS による結果

source: Results by Severity Class
ja: 深刻度クラス別の結果

source: Results vulnerability word cloud
ja: 脆弱性ワードクラウドの結果

source: Results description word cloud
ja: 結果説明ワードクラウド

source: Hosts by CVSS
ja: CVSS によるホスト

source: Hosts by Severity Class
ja: 深刻度クラス別のホスト

source: Most vulnerable hosts
ja: 最も脆弱なホスト

source: Hosts by modification time
ja: 変更時間別のホスト

source: Hosts topology
ja: ホストトポロジ

source: Operating Systems by CVSS
ja: CVSS 別のオペレーティングシステム

source: Operating Systems by Severity Class
ja: 深刻度レベル別のオペレーティングシステム

source: Operating Systems by Vulnerability Score
ja: 脆弱性スコア別のオペレーティングシステム

source: Notes by creation time
ja: 作成時間別ノート

source: Notes text word cloud
ja: ノートテキストワードクラウド

source: Notes by active days
ja: アクティブ日別ノート

source: Overrides by creation time
ja: 作成時間別のオーバーライド

source: Overrides text word cloud
ja: テキストワードクラウドをオーバーライド

source: Overrides by active days
ja: アクティブ日別オーバーライド

source: %1 by CVSS
ja: CVSSによる %1

source: %1 by Severity Class
ja: 深刻度クラス別の %1

source: %1 by creation time
ja: 作成時間別の %1

source: NVTs by Family
ja: ファミリ別 NVTs

source: NVTs by QoD type
ja: QoD 種類別 NVT

source: NVTs by QoD
ja: QoD 別 NVT

source: OVAL Definitions by class
ja: クラス別 OVAL 定義

source: SecInfo Items by type
ja: タイプ別のセキュリティ情報アイテム

source: Reports: Duration timeline
ja: レポート：期間のタイムライン

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Scans Dashboard
ja: スキャンダッシュボード

source: Assets Dashboard
ja: 資産のダッシュボード

source: SecInfo Dashboard
ja: セキュリティ情報ダッシュボード

source: Report: Prognostic Results
ja: レポート: 予測結果

source: Report: Delta Results
ja: レポート: デルタの結果

source: Report: Results
ja: レポート: 結果

source: Report: Prognostic Summary and Download
ja: レポート: 予測概要とダウンロード

source: Report: Delta Summary and Download
ja: レポート: デルタの要約とダウンロード

source: Report: Summary and Download
ja: レポート: 概要とダウンロード

source: Report: Prognostic Hosts
ja: レポート: 予測ホスト

source: Report: Hosts
ja: レポート: ホスト

source: Report: Ports
ja: レポート: ポート

source: Report: Operating Systems
ja: レポート: オペレーティングシステム

source: Report: Prognostic Applications
ja: レポート: 予測アプリケーション

source: Report: Applications
ja: レポート: アプリケーション

source: Report: Vulnerabilities
ja: レポート: 脆弱性

source: Report: CVEs
ja: レポート: CVEs

source: Report: Closed CVEs
ja: レポート: クローズしたCVEs

source: Report: Topology
ja: レポート: トポロジ

source: Report: SSL Certificates
ja: レポート: SSL 証明書

source: Report: Error Messages
ja: レポート: エラーメッセージ

source: has super access to
ja: へのスーパーアクセスを持っています

source: has super access to all users
ja: すべてのユーザーにスーパーアクセスを持っています

source: may login
ja: ログインができます

source: may run multiple OMP commands in one
ja: 複数のOMPコマンドを1つで実行できます

source: has all permissions
ja: すべてのアクセス許可を持っている

source: may empty the trashcan
ja: ごみ箱を空にすることができます

source: may get the dependencies of NVTs
ja: NVTs の依存関係を取得することができます

source: may get NVT feed version information
ja: NVT フィードのバージョン情報を取得することができます

source: may get version information
ja: バージョン情報を取得することができます

source: may get the help text
ja: ヘルプテキストを取得することができます

source: has write access to the authentication configuration
ja: 認証構成への書き込みアクセス権を持っています

source: may restore items from the trashcan
ja: ごみ箱からアイテムを復元することができます

source: has read access to SecInfo
ja: セキュリティ情報への読み取りアクセス権を持っています

source: may get details about the authentication configuration
ja: 認証設定の詳細を取得することができます

source: may get details about %1
ja: %1 の詳細を取得することができます

source: may sync the CERT feed
ja: CERT フィードを同期させることができるかもしれません

source: may sync the NVT feed
ja: NVT フィードを同期させることができるかもしれません

source: may sync the SCAP feed
ja: SCAP フィードを同期させることができるかもしれません

source: may sync %1
ja: %1 を同期することができます

source: Send feedback to
ja: フィードバックの送信

source: Feedback
ja: フィードバック

# Pagination
source: First
ja: 最初へ

# Pagination
source: Already on first page
ja: 最初のページに戻る

# Pagination
source: Previous
ja: 前へ

# Pagination
source: Next
ja: 次へ

# Pagination
source: Already on last page
ja: 最後のページに移動

# Pagination
source: Last
ja: 最後へ

source: Filter
ja: フィルタ

source: Update Filter
ja: フィルタ更新

# Action Verb
source: Update
ja: 更新

source: Reset Filter
ja: フィルタをリセット

source: Help
ja: ヘルプ

source: Powerfilter
ja: パワーフィルタ

source: New Filter
ja: 新規フィルタ

source: Task
ja: タスク

source: Show delta results
ja: デルタ結果を表示する

# Delta Result
source: same
ja: 同じ

# Delta Result
source: new
ja: 新規

# Delta Result
source: gone
ja: 消失

# Delta Result
source: changed
ja: 変更された

source: Apply overrides
ja: オーバライドを適用する

source: Auto-FP
ja: 自動-FP

source: Trust vendor security updates
ja: ベンダーのセキュリティ更新プログラムを信頼する

source: Full CVE match
ja: 完全な CVE マッチ

source: Partial CVE match
ja: 部分的な CVE マッチ

source: Show Notes
ja: ノートを表示する

source: Show Overrides
ja: オーバーライドを表示する

source: Only show hosts that have results
ja: 結果のあるホストのみを表示します

# QoD
source: must be at least
ja: 少なくとも

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Severity (Class)
ja: 深刻度 (Class)

source: First result
ja: 最初の結果

source: Results per page
ja: ページ毎の結果

source: Sort by
ja: 並び替え

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Details
ja: 詳細

source: Filter Details
ja: フィルタの詳細

source: Cannot move to trashcan.
ja: ごみ箱に移動できません。

# Action Verb
source: To Trashcan
ja: ごみ箱へ

# Action Verb
source: Edit
ja: 編集

# Action Verb
source: Clone
ja: 複製

source: Permission to clone denied
ja: 複製のアクセス許可が拒否されました

# Action Verb
source: Export
ja: エクスポート

source: Delete
ja: 削除

source: Restore
ja: 復元

source: Resume
ja: 復帰

# Action Verb
source: Start
ja: 起動

# Action Verb
source: Stop
ja: 停止

source: Moving to trashcan...
ja: ごみ箱に移動しています...

# Action Verb
source: Move To Trashcan
ja: ごみ箱に移動

# Severity
source: High
ja: 高

# Severity
source: Medium
ja: 中

# Severity
source: Low
ja: 低

# Severity
source: Log
ja: ログ

# Severity
source: False Pos.
ja: 誤検知。

source: User Tags list
ja: ユーザーのタグ一覧

source: New tag
ja: 新規タグ

source: Add tag
ja: タグを追加

source: New Tag
ja: 新規タグ

source: Tags
ja: タグ

source: User Tags
ja: ユーザタグ

# Tags
source: none
ja: なし

source: Adding Tag...
ja: タグを追加しています...

source: Add Tag
ja: タグを追加

# Tag
source: with Value
ja: 値を持つ

source: Name
ja: 名前

source: Value
ja: 値

source: Comment
ja: コメント

source: Actions
ja: 操作

source: Tag Details
ja: タグの詳細

source: Edit Tag
ja: タグを編集

source: Toggling Tag...
ja: タグを切り替え中...

source: Enable Tag
ja: タグを有効にする

source: Disable Tag
ja: タグを無効にする

source: Create Multiple Permissions
ja: 複数のアクセス許可の作成

source: Permissions
ja: アクセス許可

# Permissions
source: none
ja: なし

source: Description
ja: 説明

source: Resource Type
ja: リソースの種類

source: Resource
ja: リソース

# Permission
source: Subject Type
ja: 科目の種類

# Permission
source: Subject
ja: 科目

source: Import Report
ja: レポートのインポート

source: Report
ja: レポート

source: Container Task
ja: コンテナタスク

source: Create a new container task
ja: 新しいコンテナタスクを作成する

source: Add to Assets
ja: 資産への追加

source: Add to Assets with QoD>=%1%% and Overrides enabled
ja: QoD>=%1%% およびオーバーライドを有効にして資産に追加します

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: Host Filtering
ja: ホストのフィルタリング

source: Hosts
ja: ホスト

source: No Overrides
ja: オーバーライドしない

source: Text phrase
ja: テキストフレーズ

source: Apply
ja: 適用する

source: Severity
ja: 深刻度

source: Filtered Hosts
ja: フィルタされたホスト

source: No hosts available for Prognostic Report
ja: 予測レポートに使用可能なホストがありません

source: No SCAP data available for Prognostic Report
ja: 予測レポートに使用可能な SCAP データがありません

source: Prognostic Report
ja: 予測レポート

source: 0 hosts
ja: 0 ホスト

source: Collapse details of all vulnerabilities
ja: すべての脆弱性の詳細を折りたたむ

source: Expand to full details of all vulnerabilities
ja: すべての脆弱性の全詳細を展開する

source: Overrides are Applied
ja: オーバーライドが適用する

source: Apply Overrides
ja: オーバライドを適用する

source: Use filtered results (all pages)
ja: フィルタされた結果を使用する（すべてのページ）

source: Use all unfiltered results
ja: フィルタされていないすべての結果を使用する

source: Use filtered results (current page)
ja: フィルタされた結果を使用する（現在のページ）

source: Vulnerability
ja: 脆弱性

source: Solution type
ja: ソリューションの種類

source: Host
ja: ホスト

# Host
source: Location
ja: 場所

# Date
source: Modified
ja: 更新日

# Date
source: Created
ja: 作成日

source: Owner
ja: 所有者

source: Applied filter:
ja: 適用されたフィルタ:

source: The report is empty. This can happen for the following reasons:
ja: レポートが空です。これは、以下の理由で発生する可能性があります:

source: The scan just started and no results have arrived yet.
ja: スキャンが始まったばかりで、まだ結果が届いていません。

source: Click here to reload this page and update the status.
ja: このページをリロードし、状態を更新するには、ここをクリックしてください。

source: The scan is still running and no results have arrived yet.
ja: スキャンはまだ実行されており、結果はまだ届いていません。

source: The target hosts could be regarded dead.
ja: ターゲットホストが死んでいると考えられます。

source: Edit Target
ja: ターゲットを編集

source: You could change the Alive Test method of the target. However, if the targets are indeed dead, the scan duration might increase significantly.
ja: ターゲットの Alive Test メソッドを変更することができます。しかし、ターゲットが実際に死んでいる場合は、スキャン時間が大幅に長くなる可能性があります。

source: Click here to edit the target
ja: ターゲットを編集するにはここをクリック

source: The report is empty.
ja: レポートが空です。

source: The filter does not match any of %1 results.
ja: フィルターが %1 の結果と一致しません。

source: The report only contains log messages, which are currently excluded.
ja: レポートには、現在除外されているログメッセージのみが含まれます。

source: Log messages are currently excluded.
ja: ログメッセージは現在除外されています。

source: Add log messages to the filter
ja: フィルタにログメッセージを追加する

source: Include log messages in your filter setting.
ja: フィルタ設定にログメッセージを含めます。

source: You are using keywords setting a minimum limit on severity.
ja: 深刻度の最小値を設定しているキーワードを使用しています。

source: Remove severity limit
ja: 深刻度の制限を除去する

source: Remove the severity limit from your filter settings.
ja: フィルタ設定から重大度の制限を削除します。

source: There may be results below the current minimum Quality of Detection level.
ja: 現在の最小検出品質レベルを下回る結果がある可能性があります。

source: Descrease minimum QoD
ja: 最小 QoD を減らす

source: Decrease the minimum QoD in the Filter to 30 percent to see those results.
ja: これらの結果を見るには、フィルターの最小 QoD を 30％ に減らしてください。

source: You are using keywords setting a lower limit on QoD.
ja: QoD の下限を設定するキーワードを使用しています。

source: Remove QoD limit
ja: QoD 制限を除去する

source: Remove Quality of Detection limit.
ja: 検出限界の品質を除去する。

source: Your filter settings may be too refined.
ja: フィルタ設定があまりにも洗練されているかもしれません。

source: Edit filter
ja: フィルタを編集する

source: Update and adjust your filter settings.
ja: フィルタ設定を更新して調整します。

source: Your last filter change may be too restrictive.
ja: 最後のフィルタの変更があまりにも制限されているかもしれません。

source: Reset filter
ja: フィルタをリセット

source: Reset the filter settings to the defaults.
ja: フィルタの設定をデフォルトにリセットします。

source: Permission to start task denied
ja: タスクを開始する権限が拒否されました

source: Schedule Unavailable
ja: スケジュールが利用できません

# Task|Schedule
source: Next due: over
ja: 次の期限: オーバー

# Task|Schedule
source: Next due
ja: 次の期限

source: Once
ja: 1回

source: more times
ja: 複数回

source: Schedule Details
ja: スケジュールの詳細

source: Task is already active
ja: タスクはすでにアクティブです

source: Task is a container
ja: タスクはコンテナです

source: Task is scheduled
ja: タスクのスケジュール

source: Permission to resume task denied
ja: タスクを再開する権限が拒否されました

source: Task is not stopped
ja: タスクが停止していない

# Task
source: Move to Master
ja: マスターに移動

# Task
source: Move to Slave "%1"
ja: スレーブ "%1" に移動します

source: This is an Alterable Task. Reports may not relate to current Scan Config or Target!
ja: これは変更可能なタスクです。 レポートは現在のスキャン設定またはターゲットに関連していない可能性があります!

source: Tasks
ja: タスク

source: Target
ja: ターゲット

source: Unavailable
ja: 使用禁止

source: Alerts
ja: アラート

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Min QoD
ja: 最低 QoD

source: Alterable Task
ja: 変更できるタスク

source: Auto Delete Reports
ja: レポートの自動削除

# Task|Auto Delete Reports
source: Automatically delete oldest reports but always keep newest
ja: 自動的に最も古いレポートを削除し、常に最新に保ちます

# Task|Auto Delete Reports
source: reports
ja: レポート

source: Do not automatically delete reports
ja: レポートを自動的に削除しない

source: Scanner
ja: スキャナ

source: Type
ja: 種別

source: Scan Config
ja: スキャン設定

source: Slave
ja: スレーブ

source: Order for target hosts
ja: ターゲットホストの順序

# Task|Hosts Ordering
source: Sequential
ja: 順次的

# Task|Hosts Ordering
source: Random
ja: ランダム

# Task|Hosts Ordering
source: Reverse
ja: 反転

source: N/A
ja: アクセス不可

source: Network Source Interface
ja: ネットワークソースインターフェイス

source: Status
ja: 状態

source: Duration of last scan
ja: 前回スキャンの期間

source: Average scan duration
ja: 平均スキャン時間

source: Reports
ja: レポート

source: Reports on Task %1
ja: タスク %1 のレポート

# Task|Report
source: Current
ja: 現在

# Task|Reports
source: Finished
ja: 終了

# Task|Report
source: Last
ja: 最後へ

source: Results
ja: 結果

source: Results on Task %1
ja: タスク %1 の結果

source: Notes
ja: ノート

source: Notes on Task %1
ja: タスク %1 上の注意事項

source: Overrides
ja: オーバーライド

source: Overrides on Task %1
ja: タスク %1 のオーバーライド

source: Severity increased
ja: 深刻度が増加した

source: Severity decreased
ja: 深刻度が低下した

source: Vulnerability count increased
ja: 脆弱性の数が増加しました

source: Vulnerability count decreased
ja: 脆弱性の数が減少しました

source: Vulnerabilities did not change
ja: 脆弱性は変更されませんでした

# Status
source: Delete Requested
ja: 要求の削除

source: New Task
ja: 新規タスク

source: New Container Task
ja: 新規コンテナタスク

source: Apply to page contents
ja: ページの内容に適用する

source: Apply to selection
ja: 選択肢に適用する

source: Apply to all filtered
ja: すべてのフィルタ結果に適用する

source: Applied filter
ja: 適用されたフィルタ

source: Import Port List
ja: ポート一覧のインポート

source: Cloning...
ja: 複製中...

source: Currently logged in as this user
ja: 現在このユーザーとしてログインしています

# Action Verb
source: Export XML
ja: XML のエクスポート

# Certificate
source: Activation
ja: アクティベーション

# Certificate
source: not active yet
ja: まだアクティブではありません

# Certificate
source: Expiration
ja: 満了

# Certificate
source: expired
ja: 期限切れ

source: MD5 Fingerprint
ja: MD5 指紋

# Certificate
source: Issued by
ja: 発行者

source: Certificate currently in use expired %1
ja: 現在使用中の証明書は %1 に有効期限が切れました

source: Certificate currently in use is not valid until %1
ja: 現在使用中の証明書は %1 まで有効ではありません

source: Certificate currently in use will expire %1
ja: 現在使用中の証明書の有効期限は %1 です

source: Create Task
ja: タスクを作成

source: Create a new slave
ja: 新しいスレーブを作成する

source: Maximum concurrently executed NVTs per host
ja: ホストごとの最大同時実行 NVTs

source: Maximum concurrently scanned hosts
ja: 同時にスキャンされるホストの最大数

source: Scan Targets
ja: スキャンターゲット

source: Create a new target
ja: 新規ターゲットを作成します

source: Create a new alert
ja: 新しいアラートを作成する

source: Create a new schedule
ja: 新しいスケジュールを作成する

source: Add results to Assets
ja: 資産に結果を追加します

source: Tag
ja: タグ

source: Select for bulk action
ja: 一括操作の選択

source: Compare
ja: 比較

source: Report is already selected for delta
ja: デルタのレポートは既に選択されています

source: Filter must be limited to a single Task to allow delta reports
ja: デルタレポートを許可するには、フィルタを1つのタスクに限定する必要があります

source: Report is observed
ja: 観測されたレポート

source: Scan is active
ja: スキャンがアクティブです

source: Create a new scan config
ja: 新しいスキャン設定を作成する

source: immutable
ja: 不変

source: Create a new scan target
ja: 新しいスキャンターゲットを作成する

source: Create a slave
ja: スレーブを作成する

# Time
source: Periods
ja: 期間

source: Create a schedule
ja: スケジュールを作成する

source: Edit Task
ja: タスクを編集

source: Add Report
ja: レポートを追加

source: Task is alterable
ja: タスクは変更可能です

source: Task is configured to run on slave %1
ja: タスクはスレーブ %1 で実行するように設定されています

source: Task made visible for Groups:
ja: グループに表示されるタスク：

source: Task made visible for Roles:
ja: ロールに表示されるタスク：

source: Task made visible for:
ja: 次のタスクが表示されました：

source: Observing task owned by %1
ja: %1 が所有するタスクを監視しています

source: View last report for Task %1
ja: タスク %1 の最後のレポートを表示します

source: Go to the current report
ja: 現在のレポートに移動する

source: View list of all finished reports for Task %1
ja: 完了していないタスクを含むタスク %1 のすべてのレポートのリストを表示

source: View list of all reports for Task %1, including unfinished ones
ja: 完了していないタスクを含むタスク %1 のすべてのレポートのリストを表示

source: and
ja: および

# Trashcan
source: must be restored first.
ja: 最初に復元する必要があります。

# Task|Reports
source: Total
ja: 総数

# Severity Short
source: Severity
ja: 深刻度

source: Trend
ja: トレンド

source: New Credential
ja: 新しい資格情報

source: Username + Password
ja: ユーザー名 + パスワード

source: Username + SSH Key
ja: ユーザー名 + SSH キー

source: Client Certificate
ja: クライアント証明書

source: Allow insecure use
ja: 安全でない使用を許可

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Auto-generate
ja: 自動作成

source: SNMP Community
ja: SNMP コミュニティ

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Privacy Password
ja: プライバシーパスワード

source: Certificate
ja: 証明書

source: Private Key
ja: 秘密鍵

source: Passphrase
ja: パスフレーズ

source: Auth Algorithm
ja: 認証アルゴリズム

source: Privacy Algorithm
ja: プライバシーアルゴリズム

# Privacy Algorithm
source: None
ja: なし

# Auth Data
source: Login
ja: ログイン

source: Edit Credential
ja: 資格情報を編集する

# Auth Data|Password
source: Replace existing value with
ja: 既存の値を置き換えます

source: Private key
ja: 秘密鍵

# Action Verb
source: Download RPM package
ja: RPM パッケージをダウンロードする

# Action Verb
source: Download RPM
ja: RPM ダウンロード

# Action Verb
source: Download Debian package
ja: Debian パッケージをダウンロードする

# Action Verb
source: Download Deb
ja: Debian パッケージをダウンロード

# Action Verb
source: Download Exe package
ja: 実行パッケージをダウンロードする

# Action Verb
source: Download Exe
ja: 実行パッケージをダウンロード

# Action Verb
source: Download Public Key
ja: 公開鍵のダウンロード

# Action Verb
source: Download Certificate
ja: 証明書をダウンロード

source: Credential is still in use
ja: 資格情報はまだ使用中です

source: Credentials
ja: 資格情報

source: Credential
ja: 資格情報

source: Slaves
ja: スレーブ

source: Slaves using this Credential
ja: 資格情報を使用するスレーブ

source: none
ja: なし

source: Slave Details
ja: スレーブの詳細

source: Targets
ja: ターゲット

source: Targets using this Credential
ja: この資格情報を使用するターゲット

source: Target Details
ja: ターゲットの詳細

source: Scanners using this Credential
ja: この資格情報を使用するスキャナ

source: Scanner Details
ja: スキャナ詳細

source: New Agent
ja: 新規エージェント

source: Agents
ja: エージェント

source: Installer
ja: インストーラ

source: Installer signature
ja: インストーラーの署名

source: Create Agent
ja: エージェントの作成

source: Trust
ja: 信頼

source: Edit Agent
ja: エージェントを編集する

source: Save Agent
ja: エージェントを保存

source: Download installer package
ja: インストーラパッケージをダウンロードする

source: Download Installer
ja: インストーラをダウンロードする

source: Verifying Agent...
ja: エージェントを確認しています...

source: Verify Agent
ja: エージェントの確認

source: Success
ja: 成功

source: Agent has been verified.
ja: エージェントが確認されました。

source: Agent could not be verified.
ja: エージェントを確認できませんでした。

source: Agent Details
ja: エージェントの詳細

source: Always
ja: 常時

source: Severity at least
ja: 最新の深刻度

source: Severity level
ja: 深刻度レベル

# Alert Condition|Severity
source: changed
ja: 変更された

# Alert Condition|Severity
source: increased
ja: 増加した

# Alert Condition|Severity
source: decreased
ja: 減少しました

# Alert Condition
source: Filter
ja: フィルタ

# Alert Condition
source: matches at least
ja: 少なくとも一致する

source: result(s)
ja: 結果

# Alert Condition
source: result(s) more than previous scan
ja: 以前のスキャンより多くの結果

source: New Alert
ja: 新しいアラート

source: Event
ja: イベント

source: Task run status changed to
ja: タスクの実行状況が

# Status
source: Done
ja: 完了

# Status
source: New
ja: 新規

# Status
source: Requested
ja: リクエスト済み

# Status
source: Running
ja: 実行中

# Status
source: Stop Requested
ja: 停止要求

# Status
source: Stopped
ja: 停止

# Status
source: Updated
ja: 更新日時

source: CERT-Bund Advisories
ja: CERT-Bund 勧告

source: DFN-CERT Advisories
ja: DFN-CERT 勧告

source: OVAL Definition
ja: OVAL 定義

# Alert Condition
source: arrived
ja: 到着した

source: Condition
ja: 条件

source: Report Result Filter
ja: レポート結果のフィルター

source: Details URL
ja: 詳細 URL

source: Method
ja: メソッド

source: Email
ja: Eメール

source: HTTP Get
ja: HTTP 取得

source: Send to host
ja: ホストに送信

source: Sourcefire Connector
ja: Sourcefire コネクタ

source: Start Task
ja: タスクの開始

source: System Logger
ja: システムロガー

source: verinice.PRO Connector
ja: verinice.PRO コネクタ

# Alert|Email
source: To Address
ja: アドレスへ

# Alert|Email
source: From Address
ja: アドレスから

# Alert|Email
source: Subject
ja: 科目

# Alert|Email
source: Content
ja: コンテンツ

# Alert|Email
source: Simple notice
ja: 簡単な通知

# Alert|Email
source: Include report
ja: レポートを含める

# Alert|Email
source: Include list of resources
ja: リソースの一覧を含める

# Alert|Email
source: Attach report
ja: 添付レポート

# Alert|Email
source: Attach list of resources
ja: リソース一覧を添付

source: HTTP Get URL
ja: HTTP 取得 URL

# SNMP
source: Community
ja: SNMP コミュニティ

source: Agent
ja: エージェント

source: Message
ja: メッセージ

source: Defense Center Port
ja: Defense Center ポート

source: PKCS12 file
ja: PKCS12 ファイル

source: Create a new Credential
ja: 新しい資格情報を作成する

source: verinice.PRO Report
ja: verinice.PRO レポート

source: on port
ja: ポートに

source: Known Hosts
ja: 既知のホスト

source: Path
ja: パス

source: Edit Alert
ja: アラートを編集する

source: OVAL Definitions
ja: OVAL 定義

source: Log Level
ja: ログレベル

source: SCP to
ja: SCPへ

source: Credential unavailable
ja: 資格情報が利用できません

source: Send to
ja: 送信先

source: SNMP to
ja: SNMP から

source: Testing Alert...
ja: アラートをテストしています...

# Action Verb
source: Test Alert
ja: テストアラート

source: Testing the alert %1 was successful.
ja: アラート %1 テストに成功しました。

source: Testing the alert %1 failed.
ja: アラート %1 テストに失敗しました。

source: Alert is still in use
ja: アラートはまだ使用中です

source: Alert
ja: アラート

source: Send list of resources to host
ja: ホストへのリソース一覧を送信する

source: Send report to host
ja: レポートをホストに送信

source: Port
ja: ポート

# Alert|Filter
source: None
ja: なし

source: Tasks using this Alert
ja: このアラートを使用するタスク

source: Asset
ja: 資産

source: Group
ja: グループ

source: Note
ja: ノート

source: Override
ja: オーバーライド

source: Permission
ja: アクセス許可

source: Port List
ja: ポート一覧

source: Report Format
ja: レポートの形式

source: Result
ja: 結果

source: Role
ja: ロール

source: SecInfo
ja: セキュリティ情報

source: User
ja: ユーザー

source: Filter is still in use
ja: フィルタはまだ使用中です

source: Filters
ja: フィルタ

source: Term
ja: 用語

source: Alerts using this Filter
ja: このフィルタを使用するアラート

source: Create Filter
ja: フィルタの作成

source: Edit Filter
ja: フィルタを編集する

source: Save Filter
ja: フィルタを保存

# Trashcan
source: in
ja: 内へ

source: trashcan
ja: ごみ箱

# Tag
source: Active
ja: 活性化

source: Resource Name
ja: リソース名

# Tag
source: Orphan
ja: オーファン（孤立行）

# Tag
source: Attached to Resource
ja: リソースに添付

source: Resource ID
ja: リソース ID

source: Tag is still in use
ja: タグはまだ使用中です

source: Operating System
ja: オペレーティングシステム

source: CERT-Bund Advisory
ja: CERT-Bund アドバイザリー

source: DFN-CERT Advisory
ja: DFN-CERT アドバイザリー

source: Create Tag
ja: タグの作成

source: Save Tag
ja: タグを保存

source: New Target
ja: 新規ターゲット

# Target Source
source: Manual
ja: 手動

# Target Source
source: From file
ja: ファイルから

# Target Source
source: From host assets
ja: ホスト資産から

source: Exclude Hosts
ja: ホストを除外する

source: Reverse Lookup Only
ja: 逆引き参照のみ

source: Reverse Lookup Unify
ja: 逆引き参照を統合する

source: Create a new port list
ja: 新しいポート一覧を作成する

source: Alive Test
ja: アライブテスト

source: Scan Config Default
ja: デフォルトのスキャン設定

source: Credentials for authenticated checks
ja: 認証されたチェックのための資格情報

# Target|Credential
source: on port
ja: ポートに

source: Create a credential
ja: 資格情報を作成する

source: Create Target
ja: ターゲットの作成

source: Save Target
ja: ターゲットを保存

# Target|Credential
source: sort by
ja: 並び替え

source: SSH Credential
ja: SSH 資格情報

source: SMB Credential
ja: SMB 資格情報

source: ESXi Credential
ja: ESXi 資格情報

source: SNMP Credential
ja: SNMP 資格情報

source: in trashcan
ja: ごみ箱に

source: Target is still in use
ja: ターゲットはまだ使用中です

source: Maximum number of hosts
ja: ホストの最大数

source: Tasks using this Target
ja: このターゲットを使用するタスク

source: New Scan Config
ja: 新規スキャン設定

# Scan Config
source: Base
ja: 基本

# Scan Config
source: Empty, static and fast
ja: 空、静的および高速

# Scan Config
source: Full and fast
ja: 完全で速く

source: Import Scan Config
ja: スキャン設定のインポート
